Le moi qui possède un corps va disparaître, n'est-ce pas ?
Mes mains, mon visage, mes cheveux.
C'est triste de ne plus pouvoir toucher son corps.
Lain sera avec moi, c'est bien ça ?
Je serais triste qu'en tout ça m'arrivera, j'aurais besoin d'elle...
À mes côtés.
Je veux que tu restes à jamais avec moi, Lain.
Si je m'endors, éveilles-moi.
Jouons à toutes sortes de jeux ensemble.
Observons le monde.
Éliminons nos pensées triviales.
Trouvons d'autres individus pour vivre avec nous.
D'autres amis.
C'est endroit est bien trop vaste pour qu'il n'y est que nous deux.
Tu aimerais bien avoir un petit copain, Lain ?
Moi, je ne pense pas en vouloir avant un moment.
Débarrassons-nous de ce monde ennuyeux.
Car il n'y aura plus que Lain et moi dans le prochain.